Floryan KIEFFER

TD00

Exercice 1:
4)
mvn -v 
Version --> Apache Maven 3.6.3 

6)

7)
Le fichier se trouve dans le dossier src/main/java/fr/dauphine/ja/kiefferfloryan/td00/

8)
Classpath est un paramètre passé à une VM qui définit le chemin d'accès au répertoire où se trouvent les classes et les packages afin que cette dernière les exécute.


13)
<maven.compiler.target>1.8</maven.compiler.target>
Cette nouvelle propriété permet de spécifier la version du compilateur Java utilisée pour compiler les cibles.

Exercice 2:
1)
no main manifest attribute, in target/td00-1.0-SNAPSHOT.jar

Exercice 3:
3) 
C'est un raccourcie qui permet d'afficher System.out.println();

4)
Raccourcie vers la method toString()

5)
Raccourcie vers la method main
public static void main(String[] args) {
		
	}
6)
Raccourcie pour créer les guetteurs et setteurs de(s) attribut(s)

7)
Permet le rennomage la classe ou l'attribut sélectionné partout où il apparait dans le code

TD00 BIS

Ecercice 1:
5)
On observe une ligne verte (nouvelle ligne) et une ligne rouge (ancienne ligne). Cela permet d'observer toutes les différences apportées aux fichiers.

Exercice 2:
3)
Il est représenté par master---remote/origin/master

4)
