Floryan KIEFFER M1 MIAGE

TD00

Exercice 1:
4)
mvn -v 
Version --> Apache Maven 3.6.3 

6)

7)
Le fichier se trouve dans le dossier src/main/java/fr/dauphine/ja/kiefferfloryan/td00/

8)
Classpath est un paramètre passé à une VM qui définit le chemin d'accès au répertoire où se trouvent les classes et les packages afin que cette dernière les exécute.


13)
<maven.compiler.target>1.8</maven.compiler.target>
Cette nouvelle propriété permet de spécifier la version du compilateur Java utilisée pour compiler les cibles.

Exercice 2:
1)
no main manifest attribute, in target/td00-1.0-SNAPSHOT.jar

Exercice 3:
3) 
C'est un raccourcie qui permet d'afficher System.out.println();

4)
Raccourcie vers la method toString()

5)
Raccourcie vers la method main
public static void main(String[] args) {
		
	}
6)
Raccourcie pour créer les guetteurs et setteurs de(s) attribut(s)

7)
Permet le rennomage la classe ou l'attribut sélectionné partout où il apparait dans le code

8)
Le code source de la classe String s'ouvre

TD00 BIS

Ecercice 1:
5)
On observe une ligne verte (nouvelle ligne) et une ligne rouge (ancienne ligne). Cela permet d'observer toutes les différences apportées aux fichiers.

Exercice 2:
3)
Il est représenté par master---remote/origin/master

5)Le commit est refusé car dans ce dépôt il y à un commit de retard. Il faut récupérer le dernier commit puis le fusionner et envoyer le tout au serveur.

7)Le commit sera refusé car il y aura présence d'un conflit. Il faudra le résoudre pour qu'il soit possible à nouveau de faire un commit.

Exercice 3:

2)Les tests sont OK lorsqu'on les lancent.Lorsqu'on met false à la place de true le test est en échec ce qui est normal. AssertTrue() vérifie que ce qui est passé en paramètre est true. Cela peut être un test ou une fonction renvoyant un booléen ou encore un booléen tout simplement.


